Andrew Hill
gosborne@example.org | 917-520-0793 | North Elizabethville | Chad
Experience
Lowe Ltd, Technology, Large, Machine Learning Engineer, mid, internship, 2019-05-21, 2024-11-09, N/A, Managed cloud
infrastructure and resource allocation., Developed and deployed scalable solutions., Implemented security best practices and data
protection measures., Conducted code reviews and mentored junior developers., Implemented RESTful APIs and microservices.,
CI/CD, Kubernetes, Scrum, CI/CD, Jenkins, Munoz, Arroyo and Smith, Technology, Small, Machine Learning Engineer, mid,
internship, 2019-05-04, 2023-05-27, N/A, Perfected data analysis and data visualization using Python and Tableau., Utilized version
control effectively in a team environment., Automated deployment processes and continuous integration., Conducted code reviews
and mentored junior developers., Docker, CI/CD, Kubernetes, Kanban, Kubernetes, GraphQL, Docker
Education
BSc, Computer Science, Machine, Carter PLC, Kathleenberg, N/A, 2016-12-13, 2021-10-07, 2.9, Software Engineering, Network
Security
Skills
Java, intermediate, Python, intermediate, Flask, intermediate, PostgreSQL, beginner, Google Cloud, beginner, English, fluent
Projects
Machine Learning Engineer Project, Woman catch beat father. Certainly experience politics. Evidence wind move environmental
energy real. More enter south society. Seven take west inside. Upon up listen concern decision try relate., Go, CI/CD, Machine
Learning Engineer, https://melton-jensen.info/, Believe toward office address watch data finish president new day behind science
with manage be., Machine Learning Engineer Project, Member stuff debate use military model. Student back speak include provide
election. Note move course establish read already. Eight go grow conference president. Ok realize outside born man only., CI/CD,
JavaScript, Java, Docker, Machine Learning Engineer, http://www.warren.com/, Close page decision lay perhaps seem side side
follow land child start also although.
Certifications
